>> anotar todas as ideias relativas a criaçao de uma funçao sql que faz o select sem necessitar de realizar o inner join explicitamente.
- ja tenho os sqls que encontram todas as foreign keys das tabelas, com as respectivas tabelas e colunas que sao referenciadas.
- pode ser feito de algumas formas:
* totalmente dinamico
* semi dinamico
* manual
- uma funçao pode ser responsavel por fazer o grafo ja no começo do programa do banco de dados, para nao precisar ficar fazendo varios sqls para descobrir todas as referencias entre uma tabela e outra.
## depois escrevo mais ideias que eu tive - glorias a Deus.
